Bern<langthal>

Chatz: Chätzli 

Darf ich ein Kekse haben?: Dörfti bitte es Guetzli ha?

Eine frische Milch bitte: E früschi Müuch bitte.

hallo: hoi 

danke: merci 

Chrüsimüsi: durchneinander

füdleblutt: komplett nackt 

äckegstabi:nackenstaber

gigetschi: apfelkern

wenni hinech eis wott go zieh, (dem muessi)sötti bim Schaffe fürschi mache. 
Wenn ich etwas trinken gehe, muss ich beim Afbeit etwas schneller machen.

Hey Löu, was hesch wider bote?
Wenn jemanden etwas verbogt hatt. 

Entschuldigung, wo finde ich die WC? :
Tschuldigung, wo fingi s WC?

