Allround-Laie : Versager
Augentinnitus : Das unangenehme Gefühl, von dummen Menschen umgeben zu sein 

bambus : cool / krass

Beckenrandschwimmer : Weichling

Bewegungslegastheniker : unsportlicher Mensch 

BolognaFlüchting : Studienabbrecher

Cloudophobie : Angst vor Datenklau 

Dadster : szeniger Papa 

dönieren : Döner essen 

Earthporn : schöne Landschaft 

Enterbrainment : niveauvolle Unterhaltung 

entspannungsorientiert : faul 

Erzeugnisfraktion : Eltern 

ferierbar : toll / ehrwürdig 

flittern : über Twitter flirten 

Gemüse-Taliban : radikaler Veganer 

Genussoptimierer : Koch 

Hirnpimper : Lehrer

krimmen : jem. etwas wegnehmenm was man ihm vorher geschenkt hat 

Läuft! : Geht klar! 

merkeln : krinr Entscheidungen treffen 

Münzenmallorca : Solarium 

Smombie : exzessiver Smartphonenutzer auch im Gehen 

Swaggetarier : Jemand der nur aus Imagegründen Vegetarier ist 
