(1) 
<CH>
öper muess id Post ga und isch denn aber in es ichaufszentrum gange,
und denn isch er wieder dihei gsi,
het sini sache packt und isch is Training 
und später het er no i de Beiz es Bier trunke

<DE> 
Jemand muss in die Post gehen, und dann ist er aber in ein Einkaufzentrum gegangen, 
und dann war er wieder zu Hause, hat seine Sachen gepackt, ist trainieren gegangen. 
und später hat er noch in der Kneipe ein Bier getrunken. 


(2) <CH>Der Janus und ich, Mir hand abgmacht, öpper am drü, nacher hammer öppis welle luege ga, sind am Kasse gange, und der billet sind scho usverkauft gsi. 

<DE>
Wir haben ca um 15 uhr haben wir abgemacht, dann sind wir zur Kasse gegangen und wollten Tickets kaufen, aber die waren schon ausverkauft. 
